Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slave trader sales shouts.po
Languages: zh_tw

source: Fresh slaves! Get'cha fresh slaves!
zh_tw: 新鮮的奴隸！得到新鮮的奴隸！

source: Be a peasant no more, buy yourself a premium slave today!
zh_tw: 不再是農民了，今天就給自己買一個高級奴隸吧！

source: Get your slaves!
zh_tw: 得到你的奴隸！

source: Freshest slaves around!
zh_tw: 最新鮮的奴隸！

source: Fresh, un-used slaves!
zh_tw: 新鮮的未使用的奴隸！

source: Fat ones... ugly ones... quiet ones...
zh_tw: 胖子......醜陋的......安靜的......

source: Buy one get one free, limited time only!
zh_tw: 買一送一，限時優惠！

source: Three for two on all bug men!
zh_tw: 所有蟲子男人三對二！

source: Why labour when you can buy a slave!
zh_tw: 為什麼勞動，當你可以買奴隸！

source: Relax and let the slaves toil for you!
zh_tw: 放鬆，讓奴隸為你辛勞！

source: Treat yourself to a healthy new worker!
zh_tw: 善待一個健康的新工人！

source: Make work pay by using a slave to do it for you!
zh_tw: 通過使用奴隸為您完成工作！

source: They're all well-fed so you won't need to feed them for days, saving YOU even more money!
zh_tw: 他們都吃飽了，所以你不需要餵他們好幾天，為你節省更多的錢！

source: We've got male slaves, female slaves, bug slaves, Shek slaves!
zh_tw: 我們有男奴隸，女奴隸，蟲奴，石奴！

source: Well fed, unbroken!
zh_tw: 吃得好，不間斷！

source: Fresh from the caravans! Fit and strong!
zh_tw: 新鮮的大篷車！適合強壯！

source: Fresh and strong, ready for work!
zh_tw: 新鮮強壯，準備工作！

source: Do whatever you want to them!
zh_tw: 做你想做的任何事！

source: Un-used!
zh_tw: 沒用過！

source: Ready for work! Ready for breaking-in!
zh_tw: 準備工作！準備闖入！

source: Buy them in bulk for special discount!
zh_tw: 批量購買以獲得特別折扣！

source: Use them for whatever you want!
zh_tw: 用它們做任何你想要的！

source: These slaves will do whatever you want!
zh_tw: 這些奴隸會做你想做的任何事！

source: Farming, mining, building, carrying your bags, cooking your food, warming your bed!
zh_tw: 農業，採礦，建築，搬運袋子，烹飪食物，溫暖你的床！

source: They just can't say no!
zh_tw: 他們只是不能說不！

source: Slave shop! Turn your slaves into Cats!
zh_tw: 奴隸店！把你的奴隸變成貓！

source: Need some extra Cats? Sell your slaves here!
zh_tw: 需要一些額外的貓嗎？在這裡賣掉你的奴隸！

source: Always in need of fresh meat! Sell us your slaves! Good rates...
zh_tw: 總是需要新鮮的肉！把你的奴隸賣給我們！好價錢......

source: Guaranteed to buy all slaves... Runt slaves, lame slaves... bug men too...
zh_tw: 保證購買所有奴隸......魯莽的奴隸，瘸腿的奴隸......也是男人...
